Приложение реализовано на языке Python в связке  с PostgresQL
### Запуск приложения

```python3 manage.py```

## Метод сохранения статистики.

- Принимает на вход:

        date - дата события
        views - количество показов
        clicks - количество кликов
        cost - стоимость кликов (в рублях с точностью до копеек)

- Поля views, clicks и cost - опциональные. Статистика агрегируется по дате.

Запрос осуществлен методом POST, в теле запроса передается JSON с параметрами, например:

    {'date': '2012-12-12', 'views': 30, 'clicks': 26, 'cost': 2}

        

## Метод показа статистики

Принимает на вход:

    from - дата начала периода (включительно)
    to - дата окончания периода (включительно)

Отвечает статистикой, отсортированной по дате. В ответе должны быть поля:

    date - дата события
    views - количество показов
    clicks - количество кликов
    cost - стоимость кликов
    cpc = cost/clicks (средняя стоимость клика)
    cpm = cost/views * 1000 (средняя стоимость 1000 показов)


Запрос осуществлен методом POST, в теле запроса передается JSON с параметрами:
    
    {"date_start": "2012-12-12", "date_end": "2012-12-12", "sort": y}
    

где значение y:

    "date_asc" сортировка по возрастанию даты
    "date_desc" сортировка по убыванию даты
    "views_asc" сортировка по возрастанию просмотров
    "views_desc" сортировка по убыванию просмотров
    "clicks_asc" сортировка по возрастанию кликов
    "clicks_desc" сортировка по убыванию кликов
    "cost_asc" сортировка по возрастанию стоимости
    "cost_desc" сортировка по убыванию стоимости
    "cpc_asc" сортировка по возрастанию cpc
    "cpc_desc" сортировка по убыванию cpc
    "cpm_asc" сортировка по возрастанию cpm
    "cpm_desc" сортировка по убыванию cpm

## Метод сброса статистики

- Удаляет всю сохраненную статистику.

Запрос осуществлен методом DELETE

    
## Тестирование

    $ cd ./test
    $ pytest test.py
